Bu videoda, Dragon yönetim merkezinde
Elektronik Sağlık Kaydı sistemine
bağlantınızı nasıl yapılandıracağınızı
öğreneceksiniz.
Bu kurulum, güvenli kimlik doğrulama,
doğru kullanıcı eşlemesi ve
klinisyenler için güvenilir bir
deneyim sağlar.
Başlamak için, Dragon yönetici rolü
veya Genel yönetici rolü
atandığınızdan emin olun.
Sonra Dragon Yönetim Merkezi'ne giriş
yapın.
Ortam yapılandırma bölümünde,
Bağlayıcı seçeneğini belirtin.
Üstteki açılır listeden yakın zamanda
oluşturduğunuz ortamı seçeneğini
belirtin.
Bir bağlayıcı yapılandır metninin
altındaki Yapılandır açılır listesini
seçeneğini belirtin.
Elektronik sağlık kayıtları
listesinden EHR'niz seçeneğini
belirtin.
Bu, bir Bağlayıcı yapılandır panelini
açar, Yayıncı talep URL'sini girin.
Kaydet seçeneğini belirtin.
Sonra SMART on FHIR sekmesinin
seçeneğini belirtin.
Etkinleştirmek için anahtarı açın ve
ardından mevcut alanlara aşağıdaki
değerleri girin.
Temel URL, Ters vekil sunucu URL'si ve
SMART on FHIR URL'si.
İşiniz bittiğinde Kaydet'i seçin.
Bağlayıcı ayarları ve SMART on FHIR
ayrıntıları artık bu ortam için
saklanacak.
EHR ve SMART on FHIR ayarlarını
yapılandırmak, güvenli kimlik
doğrulama ve doğru kullanıcı
eşlemesini sağlar.
Bu, sağlık hizmetleri birlikte
çalışabilirlik standartlarını
destekler ve oturum açma ile tahsis
sırasındaki hataları azaltır.
İzlediğiniz için teşekkürler.